# Homework

#For
For es muy similar a una pista de carreras, en donde se debe
repetir una y otra vez la pista hasta que se cumpla con una 
cierta cantidad de vueltas (condiciones).

#&&
&& podriamos compararla con un par de puertas que se abren al mismo
tiempo, o las abrimos las dos o ninguna de las dos se abrira

#||
Por otra parte, || serian dos puertas separadas, podemos entrar por una
o podemos entrar por otra.

#!
Y por ultimo, !, funciona muy similar a un espejo, pus muestra una
realidad inversa.